是的，为什么开源很重要，您如何帮助运动发展？
源问题很重要，因为它给了我们真正的协作自由，可以探索和
开发新的方法来帮助社会发展，这是我最重要的方面之一
认为就像我们对当今技术的热爱一样
例如开源或扎根于开源，那么有哪些例子
Android是开源的，我不知道，但是Mac OS和iOS的内核
也是开源Linux，显然Windows 10操作系统附带了
Linux子系统，显然您知道像关系数据库一样
Postgres和我的续集，所以作为个人，您将如何为您提供帮助
与代码维护者x'互动非常重要，因为它可以帮助
你知道只是和你的人建立友好的关系
知道运行世界的制造软件，您也不需要像
程序员为开源代码做贡献，您只需参与
您可以像这样的社区活动去社区
为遇到以下问题的人提供类似的社区支持
正如我们希望您知道的那样，维护人员zuv将所有这些项目
帮助我们解决问题，他们还有更好的事情要做，另一件事是
像提交错误报告一样，虽然不好玩，但确实有助于改进软件
以及您作为企业主如何提供帮助我认为这不是很多
喜欢真正考虑的人经常会开源
每个像封闭源产品一样的替代品
另一个非常重要的事情是像购买Enterprise
负担得起的开源软件许可
传统上像开源软件的开发人员并没有真正得到
付出了很多次，他们如何赚钱是由您决定的
购买其产品的许可证，您可以做的另一方面是
将产品的类似部分作为开​​源发布，
您知道并非总是可行的，但我认为，如果您像构建基石一样
您的应用程序并使其开源，这对您很有帮助，并且
如今的企业比开放源代码提供的软件更加复杂
帮助各种规模的公司发展复杂现代的创新
解决方案，是的，您可以在github上找到我，或者这是我的电子邮件
[掌声]